kontakterna och ja senaste Hon berättar
mycket att hon alltid är anträffningsbar
eller
anträffbar på sin mobil att hon har
igång kartor för kompisen på appen
Snapchat som man kan se när man Senast
var aktiv och senast position Mm eh där
och hur det ser ut med tanke på att hon
är gravid och hela den
biten ehm men omständigheterna gör att
vi förfar att det är ett brott som
ligger bakom så vi spärrar av och backar
ut eh så vi är inte framme vid
kroppen
ja ja
eh när ni kommer till Philips lägenhet
Uppfattar du den som allmänt stök eller
var det pedantiskt städad eller hur såg
den ut Jag minns inte exakt hur den såg
ut men jag vill minnas att det var som
sagt att det var kläder slängt lite på
några frågor eh den här föraren Kan du
beskriva hur han var i i sitt beteende
Ja be Kliv ju fram till honom
ehm han är väldigt pratsam mm
[Musik]
ehm han eh som jag mins så är han ju
muntor och nervös Mm och eh Det är
är en patrull på väg Jag ska inte in och
röra M det här tar vi honom till bilen
man får begränsa sin nyfikenhet man kan
faktiskt delegera arbetsuppgifter
istället och då så här Nej men tänkte
jag att Nej men nu får jag vi faktiskt
sät han i vår bil och så har vi ju en
ett litet förtydligande varför skulle du
kontakta
Nara Varför gick han genom dig så att
säga ja ja vi föröva står eller jag
kände ju båda Eller ja och men men Vad
var det som gjorde att Filip inte kunde
kontakta Nara då fick du Ja det det var
acceptera Filip J Jag vet inte varför
jag tänkte så men det var den enda
kopplingen som jag kunde dra till det då
Vad menar du nu hänge inte riktigt med
Nej jag menar att när Hibo och Emil
uttryckte oro M för Nara så hade jag
bakhuvudet att någon hade lagt till mig
förna att komma iväg Eh Men det beror ju
oftast det gäller alla de klienterna de
har svårt att komma igång Mm Eh Men
sista halvåret så var hon punktlig för
jag sa till henne hon kom ofta för sent
och jag sa till att det är inte okej att
komma för sent Mm Det behövde jag säga
eh vad hände då då När ni gjorde slut
och jag tänker med den här Teslan gjorde
du något specifikt för att du inte Han
tog bort min åtkomst Han tog bort din
åtkomst Ja okej och vart hade du åtkomst
då På vilket sätt hade du åtkomst i
appen mm oke Känner du till om Filip har
det står torsdag morgon i Fråga ja för
jag var inte inne på kontoret då tror
jag För jag hade nog någon samordnad
provning som jag var ute på hä
mm Men är det du som det är ju förhör
med dig så det måste kanske vara du som
Ja jag hade nog hört Jag hade nog hört